One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Desenrolla el mapa sin fin...
...y ve al lugar que no tiene límites.
Iza alto la vela para zarpar...
...y surcar los vientos.
Si tienes determinación, no te des por vencido.
No daré marcha atrás.
Ahuyenta los mares tormentosos con tu risa.
Grítalo, a fin de que tu espíritu no se desmorone.
Mira, tienes compañeros.
No necesitas hacerte el fuerte.
Incluso si la oscuridad intenta separarnos,
vamos, afronta la situación.
No pasa nada.
Nuestros lazos son los más fuertes y son invencibles.
Desenrolla el mapa sin fin...
...y ve al lugar que no tiene límites.
Sé valiente y da ese paso.
No dejes de soñar.
Desenrolla el mapa sin fin...
Hemos hecho muchos juramentos a nuestra bandera.
Continúa luchando.
Sé "tú mismo"...
...y así lo conseguirás, no dejes de soñar.
Hace veintiocho años, en el segundo
año de la travesía de Oden...
HACE VEINTIOCHO AÑOS,
EN EL SEGUNDO AÑO DE
LA TRAVESÍA DE ODEN
¡Ha nacido!
¡Tamago!
¡Konbu!
¡Chikuwa!
¡Tsukune!
¡Oigan, ya basta!
¡Escogeré un nombre mejor!
¡Es el hijo de Toki y mío!
Significa "sin igual".
¡Tu nombre será Kouzuki Momonosuke!
Ahora hay carteles de
recompensa de Oden-sama.
Se ha convertido en un
criminal en el extranjero.
Si desea lo mejor para
Toki-sama y Momonosuke-sama,
¿no cree que debería reconsiderar
volver al País de Wa?
¡Pero aún no encuentro la respuesta, Izou!
Estaremos bien, no te preocupes.
Aquí existe algo llamado periódico, pero no dicen nada sobre el País de Wa.
Al igual que en Zou, es imposible que el resto del mundo se entere de lo que pasa allí.
¿Estarán bien Kin y los demás-nya?
¿Qué?
¿Ahora habrá comandantes?
Se nos han unido muchos.
¿Qué tal si los dividimos en cinco grupos?
¡Me encanta la idea, viejo!
¡Quiero ser un comandante!
¡Yo también!
¡Oden!
¿Eh?
¡Quiero que seas el comandante
de la segunda división!
Ah, bueno, este...
¡Hazlo!
Al igual que nosotros en su momento, de vez en cuando se unían nuevos miembros...
¡Escucha atentamente!
¡No somos pescadores, somos piratas!
¡P-Por favor!
¡No tengo adónde ir!
¡Oye, detente!
¿Cómo te llamas?
¡Teach!
¡Muy bien!
¡Sube a bordo!
¡Muchas gracias!
Se unió otro huérfano...
¡¿Lo vieron?!
¡Algo voló!
¡No importa cuánto navegamos,
nunca quedo satisfecho!
¡Comandante!
¡Primero debemos explorar!
¡No sé cómo poner fin a una aventura!
Mientras tanto, en el País de Wa...
¡Extra, extra!
¡Sukiyaki-sama, el shogun,
está al borde de la muerte!
¡Sukiyaki-sama!
En el País de Wa,
un asunto urgente provocó que los daimios de todas
las regiones se reunieran en la Capital de las Flores.
Quiero que Oden sea el próximo shogun.
¡Por supuesto, Sukiyaki-sama!
Pero, como Oden se encuentra ausente,
considero que se debe nombrar a un sustituto en caso de que me suceda algo.
Será el hombre al que Oden cuidó
como si fuese su hermano menor...
¡Será Kurozumi Orochi!
¡¿Orochi?!
¡¿Qué haces aquí?!
¡¿Oden lo cuidó como si
fuese su hermano menor?!
¿En serio?
Me siento honrado por recibir la oportunidad de redimir el nombre de la familia Kurozumi.
¡De lo contrario, jamás podría mirar a
Sukiyaki-sama ni a Oden-sama a los ojos!
¡En compensación por los
terribles actos de mi abuelo,
daré mi mejor esfuerzo para tener listos los
preparativos para la coronación de Oden-sama!
¡Mientras esperamos a que Oden-sama regrese, no seré más que un títere,
así que solicito su apoyo...!
Conque eras un Kurozumi, ¿eh?
¿Por qué no me lo dijiste?
¡Ah, disculpe!
¡Disculpe!
¡Puedo verlo!
¡Puedo ver el futuro!
¡Tú...
...serás el shogun!
¡No me asustes, abuela!
¡¿Quién eres?!
¿No sabes qué le pasó a tu abuelo?
Desconozco los detalles, pero
escuché que cometió seppuku.
¡No, lo mataron los Kouzuki!
¡¿Eh?!
¡Pero dicen que fue un criminal!
¡Luchar por el poder no es un crimen!
¿Luchar por el poder?
¡Si tomas las riendas,
puedes promulgar leyes!
¡Puedes borrar cualquier crimen!
¡El anterior shogun de la familia
Kouzuki no podía tener hijos!
¡No tenía herederos!
Había inquietud entre las familias de los cinco daimios que servían a los Kouzuki.
¿Quién será el próximo shogun?
FAMILIA
SHIMOTSUKI
KUROZUMI
FAMILIA
UZUKI
¡Mientras todos ansiaban ser el siguiente,
FAMILIA
AMATSUKI
FUUGETSU
FAMILIA
tu abuelo hizo preparativos...
...para envenenar a todos y cada
uno de esos molestos daimios!
Lo hizo de tal manera que sus muertes parecieran haber sido a raíz de conflictos internos.
El shogun estaba muy preocupado
por las muertes de los daimios,
y eventualmente enfermó.
¡El plan avanzaba perfectamente!
¡Sin embargo, justo cuando
su coronación parecía inevitable,
lamentablemente nació...
...Kouzuki Sukiyaki!
¡Hurra!
¡Maldito seas, Sukiyaki!
¡Por poco y lo consigue!
¡No solo no pudo hacerse con el poder,
sino que además descubrieron su plan!
¡Tu abuelo cometió seppuku y
la familia perdió sus privilegios!
¡Les despojaron su castillo,
sus propiedades e incluso su posición social!
¡Desde entonces, la gente
repudia el apellido Kurozumi!
¡Y los miembros de la familia
terminaron en la calle!
¡¿Quién rayos es el culpable?!
¡¿Quién hizo que tu vida fuese miserable?!
¡¿De quién es la culpa de que seas pobre?!
¡¿De quién?!
¡Del que nació de imprevisto!
¡De Kouzuki Sukiyaki!
¡Así es!
¡De no haber nacido, tú también
hubieses sido shogun!
¡Shogun-sama!
¡Lo amo!
¡Shogun-sama, shogun-sama!
¡Shogun-sama!
¡Esto es espléndido!
¡¿Yo habría sido shogun?!
¡Así es!
¡Ah, qué frustrante y lamentable!
¿Acaso tú también...
...eres parte de la familia Kurozumi?
¡Da igual quién sea yo!
Todo este tiempo estuve fuera del país.
Fue duro...
Mira mi rostro.
¡¿Eh?!
¡Esa es mi cara!
Es la habilidad de la fruta Mane Mane.
Te daré un poder especial
si haces lo que te digo.
¡Un poder capaz de hacerte shogun!
¡Haré lo que haga falta!
Ahorra dinero y crea armas.
¡Los artesanos del País de Wa
son muy hábiles!
¡Úsalos como cebo para conseguir que
un pez gordo sea tu benefactor!
¡Entendido!
HAKUMAI
Me llamo Orochi.
Toda mi familia se ha enfermado,
así que tengo que conseguir dinero
para alimentarlos a todos.
Es una pena.
Puedes trabajar aquí.
UN MES
DESPUÉS
¡Yasuie-sama!
¿Qué? ¿Orochi desapareció?
Sí.
Seguramente sea una coincidencia, pero
el dinero de la bóveda desapareció.
¿Qué has dicho?
¡¿El dinero también desapareció?!
KURI
Eres el que trabajaba con Yasu-san...
Me llamo Orochi.
Le debo tanto a Yasuie-sama
que me apena pedirle prestado.
Sí, ya veo, déjamelo a mí.
¡¿Oden-sama?!
¡Muchas gracias!
¡Por favor, préstenme dinero!
¡¿De nuevo?!
¡Esta vez sí pienso pagarles!
¡Se lo ruego!
¡Oden-sama!
¡No nos sobra dinero!
¡Dijo que lo pagaría!
CAPITAL DE
LAS FLORES
SHOGUN DEL PAÍS DE WA
KOUZUKI SUKIYAKI
(PAPÁ DE ODEN)
¡Oden!
¿Qué ha ocurrido?
Ni siquiera has traído a tus sirvientes.
Quiero que le permitas quedarse en el castillo.
Trabaja duro e incluso
sabe preparar medicinas.
Lo considero mi hermano menor.
Me llamo Orochi.
¡Cuiden bien de Orochi, por favor!
¡Por supuesto!
¡Sukiyaki, el shogun!
¡Por fin llegué aquí!
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
VOLVEMOS AL
MOMENTO
EN QUE NOS
ENCONTRÁBAMOS
¡Sukiyaki-sama!
¡Resista, por favor!
¡Si me sucede algo,
cuento contigo, Orochi!
¡Por supuesto!
¿Me habéis escuchado?
Apoyad a Orochi, por favor.
Sí.
¡Sukiyaki-sama!
¡L-Llamaré a un médico!
¡Espere un momento!
¿Hay alguien por aquí?
¡Traigan a un médico!
¡Sukiyaki-sama!
¡¿Está bien?!
¡Te encargo el resto, Orochi!
¡No diga eso, Sukiyaki-sama!
¡Con esto bastará para que seas el shogun!
Poco después,
la noticia de la muerte del shogun Sukiyaki se difundió por todo el País de Wa.
Cierto día, en el cuarto año
de la travesía de Oden...
¡¿Eh?!
¡¿Qué sucede?!
¡Los peces están asustados!
¡¿Será esto un mal augurio?!
¡Están huyendo de esa isla, Barbakichi-chan!
Sí.
Tal vez un monstruo vive allí.
¡Marco, echa un vistazo!
¡No quiero-yoi!
¡Arruinaría la diversión!
¡No te preocupes, Hiyori!
¡Momonosuke, no es nada!
¿Quieres ir, viejo?
Claro que sí.
¡Vayamos a tierra!
¡Sí!
¿Eh?
¡No puede ser!
¿Esas bestias están huyendo?
Hay algo en esta isla...
¡Si quieren atraparme, tendrán
que traer a Garp o a Sengoku!
¡Pelear contra ustedes no es divertido!
¡Capitán!
¡El barco de Barbablanca está
al otro lado de la isla!
¡Parece que saben que estamos aquí!
Pero si apenas terminamos de pelear, Roger.
Barbablanca, ¿eh?
Cuánto tiempo sin verlo.
Las aves están inquietas...
Han atracado, ¿eh?
¡Muy bien!
¡Hagámoslo!
¡Luchemos a muerte mientras haya vida!
¡No me queda mucho tiempo!
¡Tal vez esta sea la última vez
que nos veamos, Barbablanca!
¿Quién es ese?
¡Es muy rápido!
¡¿Será el samurái?!
¡¿El samurái?!
¡¿El famoso?!
¡No se queden atrás!
¡Comandante Oden!
¡Espere!
¡¿No hay problema si les robo el tesoro?!
¡Esta vez es diferente!
¡Los Piratas de Roger son peligrosos!
¡No ha escuchado nada!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Gun Modoki!
Es fuerte, tal y como dicen por ahí.
¿Y si lo interceptamos, Rayleigh?
¡Me parece bien!
¡Esperen, Gaban, Rayleigh!
¡No quiero que se lastimen!
Conque lo quieres enfrentar tú, ¿eh?
¡Siento la presencia de una bestia!
¡Hola, samurái!
¡Kamusari!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¿Qué rayos fue eso?
¡Maldición!
¡No lo pasaré por alto!
¡Has llegado, ¿eh?!
¡Ni siquiera se están tocando!
¡Te ves bien,
Roger!
¡¿Cuántos años han pasado,
Newgate?!
¡Entreguen sus pertenencias!
¡A la carga!
¡Quítenles todo!
¡Una lucha entre los dos
grandes piratas de la era!
Los Piratas de Roger contra
los Piratas de Barbablanca.
La feroz batalla se extendió
durante tres días y tres noches.
SEGUNDO DÍA
¡No tientes a tu suerte-yoi!
Siempre voy en serio,
joven.
TERCER DÍA
¿Qué tal si te doy tres cajas de
carne seca a cambio de un barril?
CUARTO DÍA...
¡Trato hecho!
¡Me gusta esta camisa!
¿De dónde la sacaste?
¡Me llevaré un poco más!
¡Espera!
¡Te has llevado demasiado!
¡Tiene que ser un intercambio justo!
Lo siento.
Tú también tendrás algo
que puedas darme, ¿no?
¡Sí!
Íbamos a robarnos los unos a los otros, pero ahora se ha convertido en un intercambio de regalos...
¿Esos dos son aprendices?
¿Eh?
Ah...
Ahora que lo pienso, llevan
mucho tiempo con ellos.
No parece que sean fuertes.
Pero su actitud...
...es de piratas hechos y derechos.
¡Oye, Shanks!
¿Qué?
¿Ves al tipo del sombrero que
está enfrente de nosotros?
Sí.
¡Dicen que no durmió durante el cese al fuego de anoche ni en el de antenoche!
¿Por qué?
¿Lo hizo por presumir?
¡No es eso!
¡Dicen que nunca ha
dormido en su vida!
¿Eh?
¿Hay gente así?
Qué envidia.
¿Disfrutará el doble que los demás?
¡Idiota!
¡No es tan simple!
¡Es un monstruo!
¿Un monstruo?
¡Oye, Oden!
¿De verdad sabes leerlo?
Sí, así es.
¡Sé leerlo, pero ¿cómo es
que tienes estos textos?!
En el País de Wa, los Kouzuki solo transmiten este conocimiento a un hijo por generación.
Se han cumplido trece años...
...desde que llegamos a la Isla Lodestar, la última isla a la que el Log Pose apunta...
ISLA LODESTAR
...y en la que nadie más había
conseguido atracar antes.
ISLA LODESTAR
¡Desembarcamos eufóricos,
pero en ese instante supimos...
...que esa no era la última isla!
¡Las agujas del Log Pose no paraban
de girar y no apuntaban a ningún sitio!
¡Fue entonces que me convencí...
...de que había una isla más!
¡Una vez que ponga el pie allí,
seré la primera persona en haber
recorrido todo el mundo!
¡Existen cuatro piedras rojas grabadas
con escritura como esta!
¡Al descifrarlas, conoceré
la localización de la isla!
¡Sin embargo, desde hace mucho tiempo, el Gobierno Mundial prohibió su estudio!
Se llaman Poneglyphs.
Pensaba que solo eran patrimonio cultural,
ISLA LODESTAR
pero nunca imaginé que se podrían
convertir en el mapa necesario...
ISLA LODESTAR
...para llegar a la última isla.
¡Es decir, el Gobierno nos está diciendo que no vayamos a la última isla,
en la cual podría haber un tesoro enorme!
¡Eso me hace pensar que sí
hay un tesoro en ese sitio!
¡Al llegar allí, seremos
en palabras y en hechos...
...la mejor tripulación pirata del mundo!
¿La mejor del mundo?
¡Así es!
¡Y después yo...!
Quedé pasmado.
Esta es la segunda vez que
he quedado atónito hoy.
¿Quién es este sujeto?
¡Pero ¿qué estás diciendo, Roger?!
¡Eso es demasiado infantil!
¡Lo digo en serio, Newgate!
¡Por favor!
¿Eh?
¡Préstame a Oden por un año!
¡Te lo suplico!
¡Lo necesito para llegar a la última isla!
¡Oye, no seas egoísta!
¡Por favor, Newgate!
¡Te lo ruego!
¡Oye, para, Capitán Roger!
¡Es nuestro enemigo!
¡Para, es patético!
¡Levanta la cabeza!
¡Por favor, Oden!
¡Solo te pido que nos acompañes
durante un año!
¡No fastidies!
¡Roger,
¿acaso quieres arrebatarme a mi familia?!
¡Pero yo estaba muy emocionado!
¿Cómo es que los Kouzuki
aprendieron a leer esta escritura?
¿Por qué razón me encontré con este
hombre en este preciso instante?
¡Cuando me di cuenta, las palabras
ya habían salido de mi boca!
¡Barbakichi-chan!
¡Quiero ir!
¡¿Me dejas ir?!
¡Quiero ver esa última isla de la que habla!
¡No le agradó!
¡Por supuesto que no me agradó!
¡Te considero mi hermano!
¡Solo será un año, Barbakichi-chan!
¡Por favor!
¡Cuídate!
¡Sí!
¡Nosotros nos quedaremos aquí!
Este barco nos gusta.
Esperaremos aquí a que vuelvas.
Por supuesto.
Se han convertido en piratas
hechos y derechos.
¡Sean libres de elegir!
¡Viejo!
¿No vas a despedirte?
Roger nos dio regalos en agradecimiento.
¡Un montón de tesoros!
¡Un montón de comida!
¡¿Qué?!
¡Idiotas!
¡Devuelvan la comida!
¡No los perdonaré si la familia
de Kouzuki Oden pasa hambre!
¡Deprisa!
¡Sí!
¡Enseguida!
¡Oden-sama!
¡Nos vemos,
chicos!
¡Da lo mejor de ti!
¡Cuéntanos historias de
tu viaje cuando vuelvas!
¡Cuídense!
¡Así empieza el segundo capítulo
de mi vida como pirata!
¡Una nueva aventura ha comenzado!
¡Barbakichi-chan es grandioso, pero
Roger también es inconmensurable!
¡Soy muy afortunado!
Oh, ya, ya, ya...
¡Arriba, arriba!
¡Cuánto tiempo sin tener un bebé!
Sí, me trae recuerdos.
Momonosuke y Hiyori, ¿eh?
¡Allá voy, buu!
¡Capitán Roger!
¡Un polizón!
¡Oden-sama!
¡Inuarashi!
¡Nekomamushi!
¿Qué hacen aquí?
¡No hay nada más divertido para
nosotros que estar con Oden-sama!
¡El perro y el gato desaparecieron!
¡Malditos!
¡Oden,
lo único que el capitán necesita
de ti son tus conocimientos!
¿Ha quedado claro?
JAYA
MOCK TOWN
¡Ahora compraré rábanos!
¡Ladrón!
¡El capitán lo va a matar!
¡Oden!
¡No robes a la gente buena!
¡Necesito más ingredientes!
¿Cómo que ingredientes?
¡Sí que tiene agallas, ¿eh?!
¡¿Eh?!
¿Es una ciudad de delincuentes?
Gaban, esos tipos son...
Sí, no parecen gente de bien.
¡Oden!
¡Le dio de lleno!
¡Oden, tú...!
¡Está vivo!
¡Genial!
¡Gaban, no son personas
respetables, ¿verdad?!
Tienes razón.
Oden...
Sí.
¡Aún me falta conseguir konbu!
¡¿Konbu?!
¡Es para hacer un buen caldo!
Eres muy raro.
¡Está bien!
¡Ya me da igual!
¡A la carga!
¡Oden!
¡Oh, rábano y ganmo!
¡Chikuwa y huevos!
¡Un, dos, tres, comed y disfrutad!
¡No sería Oden...
...si no estuviera hervido!
Capitán, ¿estás resfriado?
Sí, pero no es nada.
¿Eh?
¡¿Cómo que no es nada, idiota?!
¡A lo mucho le queda un año de vida!
¡¿Eh?!
¡Por eso vivo apresuradamente!
¡Aquí viene la Knock-Up Stream!
¡Moriré!
¡Hay una isla!
Aquí es...
¡La Isla del Cielo!
Bienvenidos, visitantes del mar azul.
¡Heso!
¡El mundo es enorme!
¡No, es gigantesco!
¡Ni siquiera Buda se imaginaría que
hay personas viviendo en el cielo!
Se necesita practicar durante diez años
para poder manejar un waver.
¡Huyan!
¡Conque esta es Shandora, la Ciudad de Oro!
¡Increíble!
¡Lo encontré!
¡¿Estaba aquí?!
¡Este debe ser el gran campanario de Shandora!
¡Es muchísimo oro!
¡Capitán, ¿cómo nos lo llevaremos?!
No tengo tiempo.
Ven por él cuando seas capitán, Buggy.
¡¿Eh?!
¡Quiero un trozo ahora mismo!
Esta piedra es fácil de encontrar
porque contiene una voz muy fuerte.
Dice algo de un poder increíble, ¿verdad?
Habla sobre un arma llamada Poseidon.
Ya veo.
Oden, también sabes escribir
en ese lenguaje, ¿verdad?
Sí, claro.
¡Quiero que grabes lo siguiente!
No le queda mucho tiempo de vida a Roger.
¡Me cuesta creerlo, pero si
quiere vivir apresuradamente,
lo acompañaré hasta el final!
¿Así está bien?
¡Sí, está perfecto, Oden!
"He llegado hasta aquí...
...y guiaré estas palabras
hasta los confines del mundo".
"El Pirata Gol D. Roger".
Tendrás que mostrármelo, Roger.
¡El último capítulo de la gran aventura
a la que has dedicado tu vida!
¡Muchachos!
¡Volvamos al mar azul!
¡Sí!